字幕由Amara
org社群提供Pe ppa
而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬一家親，整啫喱，朱太太
喺度用緊電腦做嘢，媽咪
我同George可唔可以玩一陣電腦啊？
唔好意思啊， Peppa
媽咪今日有好多好重要嘅嘢要做啊
哦…你兩個可以嚟廚房幫我手㗎
哦，好啦
廚房呢度有個廚櫃
入面有啲亂，需要執下佢啊
哦
可唔可以攞個平底鑊畀我啊？
呢個就係喇， Daddy
唔該晒啊， Peppa
唔該晒你啊，George
呢樣咁得意嘅嘢係咩嚟㗎？
佢係一個好特別嘅碗，係用嚟整啫喱㗎
我鐘意食啫喱啊
噉我哋可唔可以整啫…啫唧？
好主意啊， Peppa
話唔定仲可以準備嘢個驚喜畀媽咪𠻹
好啊
首先，要去超級廠買嘢
准備整啫喱嗰陣要用到嘅材料
轉頭見喇，媽咪
我哋要出去行下
好啊
噉我哋一陣見喇
諸先生、Peppa同
George去到一間超級市場
爹哋，我哋整啫喱需要用啲咩材料㗎？
呢層，我哋唔使用到麪粉
唔使蛋，唔使牛奶，唔使牛油
要整啫喱，我哋只需要一盒啫喱
但係佢睇落唔似啫喱噉樣燉下…喎
我哋加啲水落去，佢就會燉下…㗎喇
哦
你哋想要啲咩味啊？
芝士味
George好鍾意芝士
但係我唔覺得佢哋呢度
有芝士味嘅啫喱喎
哦
呢度有士多啤梨味，橙味同檸檬味
我鍾意士多啤梨味
唔好唔記得啲啫喱係整畀媽咪㗎
你覺得佢會鍾意咩味呢？
呃…士多啤梨味
Pepper
George，你哋好嘛？
你好啊，兔小姐
你估吓我哋今日想做乜嘢？
等我睇下先
你哋係咪整啫喱啊？
係啊
我好鍾意啫喱擺喺度
嗰陣燈下…而且好好味
我哋返嚟喇，媽咪
返嚟喇
好啦，我哋開始整啫喱喇
首先，我哋要打開個盒
將裏面嗰啲啫喱粒攞出嚟
哦
佢哋睇落真係好似燈下…噉啊
跟住我哋放啫啫喱粒落去一個碗度
然後倒啲熱水入去
呢一步一定要交畀大人做
跟住攪下佢
啲水嘅顏色變成好似士多啤梨噉嘅色啊
冇錯啊，啲啫喱粒好快就會溶晒
我哋可以倒入去呢個啫喱模度喇
放入雪櫃，佢就會變凍，同燈下…
要放幾耐先得啊？
唔使好耐，我哋一齊嚟計時喇
等佢發咗叮一聲嗰陣，啫喱就完成㗎喇
好似要好耐時間噉嘅
喺等嗰陣，不如我哋幫媽咪畫張卡
襯返啲啫喱啊，好啊
Pepper同George
為媽咪畫咗一張啫喱心意卡
好好啊，寫啲咩畀媽咪好呢？
親愛嘅媽咪，呢啲啫喱係我哋專登為
你整個，愛你嘅Pepper同埋
Ge orge
加個赫赫
唔知可唔可以將啲啫喱分畀Pe
pper同George呢？
仲有可唔可以分啲畀Daddy呢？
太好喇
計時器叮一聲響咗下，啫喱整好啦
而家將個帽吊磚頭，放落隻碟度
完成喇
加埋呢一句，仲要做完喇
朱太太做完佢嘅重要工作喇
媽咪嚟緊啦
係驚喜啊
呢張卡好靚啊
我哋整咗啫喱畀你啊
媽咪最鐘意啫喱
而且成個啫喱都係畀你㗎
仲有啲係畀我、
George同埋Daddy㗎
登下…嘅啫喱啊，多謝啊
Daddy媽咪、Pepper
同George好鐘意啫喱
大家都好鐘意啫喱
啫喱…
啫喱…嘴唇МУЗЫКА嘗嘗啫喱…
啫喱咪親咗